LIF_Model.py adlı dosya 1 adet Sızıntılı Topla ve Ateşle (Leaky Integrate and Fire- LIF) nöron modeli için 
Euler Yöntemi kullanılarak modellenmesidir. İlgili makalede Şekil 1 olarak verilen grafik bu kod ile elde
edilmiştir. Bu kodun düzgün çalışabilmesi için Sympy ve Matplotlib kütüphaneleri kulanılmalıdır.

Controller_Learning ve Controller_Recall sırasıyla öğrenme ve hatırlama süreçleri için Webots'da kullanılan
kodlardır. Bu kodlar vuru üreten sinir ağının kodunu ve robot için yazılan hareket kurallarını gerçekleştiren kodlardır.

->Bu kodların kullanılabilmesi için Webots projesi içinde bulunan "controllers" klasörünün altına kendi adlarına sahip alt
klasörlerin için konulmalıdır. Örneğin controller_Learning.py kodu controller_Learning adlı klasörün altında olmalı. Bu 
klasör ise "controllers" klasörünün altında olmalıdır.

->Kodun çalışabilmesi Matplotlib, Sympy, Numpy, Pandas, math, csv ve random kütüphanelerine ihtiyaç vardır.

->Kodların çıktıları masaüstünde Results adlı bir klasörde toplanmaktadır. Kodların çalışabilmesi için adreslerin yeniden
düzenlenmesine ihtiyaç vardır.

--> Learning kodu için 18, 78, 79, 480, 825, 836, 840, 857, 858, 886, 939, 992, 1045, 1103, 1161, 1200, 1260 kodundaki 
adresler yeniden düzenlenmelidir.

--> Recall kodu için 19, 36, 41, 426, 748, 759, 763, 804, 857, 910, 963, 1021, 1079, 1118 ve 1178 kodundaki adresler yeniden
düzenlenmelidir.

robot_maze.wbt dosyası labirentin ve robotun bulunduğu dünya dosyasıdır. Bu dosya "controllers" klasörünün bulunduğu proje 
klasörünün içinde "worlds" klasörüne konulmalıdır. Robot 2 dc motor, 1 kamera ve 1 gps klasörüne sahiptir. Çalıştırılacak 
kontrolör robota ait alt klasörlerden seçilecektir.
